## README

1.	Allgemeines & Setup
	a.	Es handelt sich bei FlightMate um eine auf Basis von NodeJS betriebene Webapplikation. Für die Ausführung sind folgende Komponenten nötig:
		-	Ionic Framework
		-	Cordova Framework
		-	NPM
		-	Express
	b.	Anstatt sich die Umgebung lokal aufzusetzen, ist es zielführender, die Applikation auf Heroku zu publizieren oder die
  bereits publizierte Version unter http://flightmate.herokuapp.com zu betrachten

2.	Hinweise zu den Funktionen
	a.	Beim Aufruf von http://flightmate.herokuapp.com wird man immer auf http://flightmate.herokuapp.com/menu/arrival weitergeleitet.
      Diese ist als Standardseite definiert und auch die Authentifikation mit der OpenLufthansa API findet auf dieser Seite statt.
      Es dauert daher kurz, bis die Seite geladen ist. Zur Überbrückung wird ein kurzer Ladebalken angezeigt.
	b.	Die Navigation findet über das Seitenmenü statt. Dort kann man auf die Reiter Ankunft, Abflug und Lounges wechseln.
	c.	Diese drei Unterseiten laden automatisch, sobald sie geöffnet werden. Ankunft und Abflug verfügen über ein sogenanntes Pull-to-refresh-Menü.
      Das bedeutet, man kann die Seite aktualisieren, indem man mit der Maus oder mit dem Finger den Bildschirm hinunterzieht.
	d.	In der Unterseite Ankunft und Abflug werden einzelne Karten mit den jeweiligen Informationen angezeigt.
      Der Titel setzt sich aus dem Langnamen des Flughafens und dessen IATA-Kürzel zusammen.
      Dies funktioniert mit Lookup-JSON-Dateien. Ist der Flughafen allerdings weniger bekannt, sodass dieser nicht in der Datei enthalten ist, so steht ausschließlich das Kürzel des Flughafens im Titel.
	e.	Der Status der Flüge wird direkt von der Schnittstelle geliefert. „NO STATUS“ bedeutet nicht, dass ein Fehler vorliegt, sondern nur, dass kein besonderer Status verfügbar ist.
	f.	Die Anzeige von Terminals und Gates in den Karten sind davon abhängig, ob schon Daten dazu verfügbar sind. Verneinendenfalls wird nichts angezeigt.
	g.	Klickt man im Seitenmenü auf FlightMate, wechselt man zur Auswahl der Flughäfen.
      Dabei werden die nächsten Flughäfen vom aktuellen Standort angezeigt. Beim Klick auf einen solchen wechselt die App den Standort und zeigt fortan alle Ankünfte
      und Abflüge an, die von jenem Flughafen ausgehen. Die Anzeige im Seitenmenü aktualisiert sich erst nachträglich (Bug).
      Wichtig in diesem Zusammenhang: Kleinstflughäfen wie Linz sind nicht im Umfang der Lufthansa-API abedeckt. Nahe Wien funktionieren ledlich Schwechat und Budapest.
      Zum Aktualisieren muss man das Pull-to-refresh System nutzen

3. Uptime
  a. Die App funktioniert nur, solange die OpenLufthansa-API ordnungsgemäß funktioniert. Am 30.4.2017 beispielsweise hatte Lufthansa ein Problem mit der Token-Ausstellung,
     wodurch nichts mehr funktionierte. Sollte das der Fall sein, bitte einfach einen Tag abwarten.
